# 개요
여러분은 쿠르디스탄의 천재 프로그래머 다스니 박사의 조수가 되어 그녀의 실험을 도와주게 됩니다. 3개의 층으로 이루어진 시뮬레이션 던전에 입장해 각 층마다 있는 보스와 싸워 승리를 거머쥐어 봅시다! 잠깐 …뭐? 버그가 있다고…? 그치만 이건 아직 베타 버전인걸!

붕괴: 스타레일의 시뮬레이션 우주를 모티브로 만든 로그라이크 게임입니다. 어쩌면 스타레일에서 보았던 아이템이 여기에 있을수도? 작품명인 비네르드(BINERD)는 쿠르드어로 던전이라는 뜻으로, 여러 개의 선택지를 선택하며 탐험하는 것이 마치 던전의 여러 방들을 탐험하는듯 해 이름을 이렇게 지었습니다.

# 조작 방법
아직 컨텐츠가 제대로 만들어지지 않아 사건만 대충 구현된 선택지 게임에 가깝습니다. 나중에 전투 시스템이 구현될 예정입니다.

# 업데이트 내역
이 게임의 어떤 부분을 업데이트 했는지 궁금한 사람들을 위한 공간. 정식 출시(?) 전까지는 마이너 버전은 완전히 새로운 기능이 생기면 올라갑니다.
## 1.0 버전 이전(완성 전)
### 0.1 버전
* **0.1.0**
<br>이 게임을 처음 업로드하고 고쳐나갔습니다. 선택지로 1층부터 3층까지 나아가는 구조를 완성했으며, 일부 사건이 구현되어 있고, 아이템을 얻는 기능을 함수로 구현했습니다. 그리고 몇몇 사건에서 오디오가 재생되도록 만들었습니다.
## 1.0 버전 이후

# 업데이트 로그
## 0.1 버전
### 0.1.0 버전
**4월 19일:** 첫 업로드. 깃을 통해서 프로젝트를 처음 업로드하게 됩니다.
<br>**4월 20일:** 이 때 코파일럿을 처음 쓰게 됩니다...만 처음 만든 이벤트 연계 사건 메루디스탄은 코파일럿 안 쓰고 직접 만들었습니다. README도 이때 만들었습니다.
<br>**4월 22일:** 이 때는 dataclass를 몰랐던 시절이라 리스트와 if문을 이용해서 힘들게 아이템을 얻게 만들었던...
<br>**4월 23일:** 드디어 dataclass라는 파이썬판 구조체를 알아내 사용할 발판을 마련했습니다.
<br>**4월 25일:** dataclass를 이용해 길고 복잡하던 코드를 정상화했습니다.
<br>**4월 26일:** 아이템을 전부 얻었을 때 생기는 오류를 해결했습니다.
<br>**4월 27일:** 메루디스탄 사건 스크립트 수정을 약간 하고, 새로운 사건을 추가했습니다. 그리고 제 컴퓨터가 말썽이라서 동생 컴퓨터 썼더니 한글 입력에 문제가 있었습니다. 아놔 커밋 마지막 글자가 콩진호가 됐습니다. 아놔 커밋 마지막 글자가 콩진호가 됐습니다. 그것도 두번이나요!! 그것도 두번이나요!! 그리고 새로운 사건에 대응하는 아이템을 추가하고, 랜덤 아이템 뽑기 함수에서 아이템이 하나라도 있는지 검증하는 시스템을 개편했습니다. 그리고 대미지 계산식에 있던 오류를 고쳤습니다.
<br>**5월 1일:** 원래 아이템을 뽑게 하던 함수를 다른 곳에서도 적용할 수 있게 변경했습니다. 버프/디버프 아이템만 뽑게 만들기 쉽겠네요. 그리고 쓸데없이 긴 코드를 정상화했습니다.
<br>**5월 6일:** 메인화면에 귀여운 페르윈을 추가했습니다. 그리고 확률적으로 추가 선택지가 생기는 새로운 사건 1개를 추가하고, 영구 강화 시스템을 위한 재화 에테리움을 추가했습니다.
<br>**5월 8일:** 기물은 스타레일이고... 아이템으로 이름을 정상화했습니다.
<br>**5월 11일:** 브금'만' 추가했습니다. 귀차니즘이 너무 심해졌나...
<br>**5월 19일:** 브금을 인게임에서 재생되게 만들었습니다. 너무 오랜만에 업데이트하잖아!
<br>**5월 27일:** 이 게임의 첫 릴리즈를 올렸습니다.
